(เดอะไวท์โลตัส)
"ฉันชื่ออมริตานะ"
- ผมไซออน - ไซออนเหรอ
- ชื่อเพราะจังเลย - ขอบคุณ
คุณว่าเมืองไทยเป็นไงบ้าง
คือผมเพิ่งมาถึง แต่ผมก็ชอบนะ
ผมโตที่ฮาวาย อันที่จริง
ก็คล้ายๆ กันอยู่
แต่ว่าที่ฮาวายไม่มีลิง
ใช่ มันก็บ้าดีนะ ที่ได้เห็น ลิงจริงๆ บนต้นไม้ แบบว่า...
นี่คุณนั่งสมาธิครั้งแรกหรือเปล่า
ไม่ๆ...
แม่ผมท่านค่อนข้างจะสนใจเรื่อง แบบว่า จิตวิญญาณพวกนี้
แม่ส่งผมมาที่นี่เพราะรู้ว่าผม...
ค่อนข้างเครียด เพิ่งสอบปลายภาคเสร็จและก็...
เจอเรื่องอื่นๆ มาด้วย
โอเค
- เริ่มเลยไหมคะ - ครับๆ เริ่มได้เลย
งั้นหลับตาก่อนนะคะ
ปรับตัวกันสักครู่นะคะ
และโฟกัสที่ลมหายใจ
หายใจเข้า
แล้วก็ออก
ปล่อยมาให้หมด
สงบจิตสงบใจที่วุ่นเป็นลิง
และในความเงียบงัน
จะพบความจริงเหนือกาล
หายใจเข้า
ช้าๆ และหายใจออก
ปล่อยให้เสียงจากโลกภายนอก จางหายไป
และจดจ่ออยู่กับลมหายใจเท่านั้น
- เอิ่ม... คุณครับ - หืม
คุณครับ เสียงปืน
- ฮะ อ่า... - ใช่
ใช่
- ทางนี้เหรอครับ - ฉันช่วยคุณเองค่ะ
- โอเค ใจเย็นก่อน - โอ้ เชี่ย
ใจเย็นๆ ก่อน
แม่ผมอยู่ที่นั่น
- แม่ผมอยู่ที่นั่น - แต่... ไซออน
- ไม่ ไม่ได้ แม่ผมอยู่... - ไม่นะ อย่า คุณอยู่...
โอ้ พระเจ้า โอ้
(ภาษาต่างประเทศ)
เฮ้ยๆ เฮ้ย หลบสิ
ลองไปอีกทางดูไหม
อยู่ตรงนั้น อย่าเพิ่งขยับ
- เฮ้ย ดูดีๆ - มาถึงไหนอะ
ได้โปรดขอให้แม่ผมปลอดภัยด้วย ขอร้อง
พระ... พระเจ้า โปรดยกโทษให้บาปของลูก
ขอให้ปกป้องแม่กับลูกให้ออกไปได้
ด้วยพระนามของพระเจ้า เอเมน
จะมัวยืนอยู่ทำไมเล่า มันไปทางโน้นแล้ว
ยิงมัน
- ไป - ฆ่ามันเลย
ฆ่ามันๆ
(หนึ่งสัปดาห์ก่อนหน้านี้)
ช่วยย้ายไปนั่งตรงโน้นได้ไหม เมียผมเหม็นควันบุหรี่
ฟังนะ เลิกสูบได้แล้ว
คุณไม่มีสิทธิ์...
ขำไรอะ รถเสีย ตลกมากเหรอ
- ซ่อมให้ไหม - โอย ไม่ทันแล้ว
เร็ว ทำอย่างกับซ่อมเป็นอะ เร็ว
เอ้า อย่างนี้ คือต้องมีคนไปส่งใช่ไหม
รออะไรเล่า เร็วเลย
- โอเค - ลีลาอยู่ได้
- ไป - เอามาร้อยนึง
ไม่เอาไม่เล่น เร็ว
- จั๊บหนึ่งก็ได้ - มันจะสายแล้ว พี่ต๊อก
อรุณสวัสดิ์ครับ
สวัสดีครับ
คุณศรีตลา คุณศรีตลา
แล้วก็มีปาร์ตี้ตอนห้าโมง พี่เยา
คุณศรีตลา
คือเรือใกล้จะมาถึงแล้วครับ
ฉันยังไม่เสร็จ
สวยอยู่แล้ว
ได้ครับ แต่เรือ เกือบจะถึงท่าแล้วนะครับ
บอกให้เขาชมอ่าวไปก่อน
- "ชมอ่าว" งั้นเหรอ - ใช่
อือฮึ
โอเค
- ไปเลย - เกือบไม่ทันแล้ว
- แต๊งกิ้วนะ ไปล่ะ - จ้า
เดี๋ยวตามไปเช็กบิล
ไฮ
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่ไวท์โลตัส ไทยแลนด์ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ให้คุณค่ะ
ไม่เป็นไร ผม... ผมไม่เอาหรอก
รับไป
ผมฟาเบียนครับ ผู้จัดการทั่วไป
ผมขอแนะนำให้คุณรู้จัก หนึ่งในเจ้าของโรงแรม
คุณศรีตลา
เธอเป็นผู้ที่อยู่เบื้องหลัง โปรแกรมสุขภาพครับ
ผมอาจจะพูดเกินไปหน่อย แต่เราคือที่หนึ่งในโลก
โอ้ พระเจ้า เราตื่นเต้นมาก ที่ได้มาที่นี่
อาทิตย์นี้มุกจะให้คำปรึกษาครับ
เธอจะคอยตอบคำถามคุณทุกข้อ และจะพาคุณไปที่ห้องครับ
เธอสวยจังเลยนะ
- ว้าว - ขอบคุณค่ะ
- เธอสวยมากเลยเนอะ - ไปที่ห้องได้แล้ว
- เชิญค่ะ - โอ้โห เธอสวยจังเลย
เธอชื่ออะไรนะ
- มุกเหรอ ฉันชอบนะ - หยุดพูดทีเถอะน่า
เยี่ยม ไฮ
ครอบครัวรัทลิฟฟ์ใช่ไหมครับ
- ใช่ เราเอง - เดินทางเป็นไงครับ
รอต่อเครื่องที่โดฮานาน แต่มาถึงก็ลืมหมดแล้ว
เราต้องบินข้ามขั้วโลกเหนือ
คุณรู้จักเราจากไหนครับ
คือ ไพเพอร์เรียนปีสุดท้าย ขอบคุณ ที่แชเปิลฮิลล์
- เธอ... - ฉันเองก็เรียนทาร์ฮีล
แต่ทิโมธีเรียนที่ดั๊ก แซกซอนจบจากดั๊ก
ล็อคแลนคนเล็กของเรา เพิ่งได้รับเข้าทั้งสองที่
งั้นคุณคงนึกภาพออก มันน่าดีใจมาก
และเธอเรียนวิชาเอกศาสนา
เธอเลยเขียนวิทยานิพนธ์เรื่อง...
- ลูกเขียนเรื่องอะไรนะไพพ์ - พ่อ ไม่
อ๋อ ใช่ เรื่องศาสนาพุทธ
และก็มีพระที่อยู่วัดอยู่แถวนี้
ก็คือว่า เธออยากจะสัมภาษณ์พระน่ะ
เราก็เลยจัดทริปครอบครัวกันหน่อย
แพม ช่วยพาแขก ไปที่วิลล่าหน่อยได้ไหม
ได้เลยค่ะ
- ขอให้สนุกค่ะ - เอิ่ม ทางนี้เลยค่ะ
- เชิญเลยค่ะ - ขอบคุณครับ
- ขอให้สนุกครับ - ขอให้สนุกค่ะ
- ไฮ - ไงคะ ไฮ
- ไฮ - สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อศรีตลา ฉันเป็นหนึ่งในเจ้าของค่ะ
- ยินดีที่ได้เจอค่ะ - ฉันชอบคุณมากเลย
สามีฉันก็ด้วย
- เราดูรายการของคุณ - โอ้ ขอบคุณนะคะ
นี่เพื่อนคุณหมดเลยเหรอคะ
- ค่ะ นี่เคท และนี่ลอรี - ดีค่ะ
เราเป็นเพื่อนกันมา นานมากๆ แล้วล่ะค่ะ
ใช่ เราเรียนที่เดียวกัน ตอนที่เราประมาณเก้าขวบได้
- แล้วก็ต่อมัธยม ก็เลย... - ใช่ อือฮึ ใช่
- เพื่อนเก่าแก่ - ไม่ค่ะ เพื่อนสนิท
ไม่แก่ค่ะ
- ใช่ - คือว่า
พวกเรายุ่งๆ กับชีวิตตัวเองมาก
- เราก็เลยห่างๆ กันไป ก็เลย... - เรา...
คือพวกเราอยู่กันคนละเมืองน่ะค่ะ
แล้วแจ็กลินก็ได้ยินเรื่องที่นี่
ทุกๆ คนในแอลเอ พูดถึงที่นี่กันให้แซ่ดเลย
สวัสดีครับ
ยินดีต้อนรับ
นี่คือวาเลนติน
เขาจะเป็นที่ปรึกษา เรื่องสุขภาพให้คุณ
ที่ปรึกษาเรื่องสุขภาพ รักเลย
โอเค
เขาเก่งที่สุดเลยล่ะค่ะ ใครๆ ก็เรียกหาเขา
เพราะว่า...
เขาหล่อมาก
ยินดีที่จะได้ดูแลครับ
เขามาจากรัสเซีย
- บาย - โอเค บาย
ขอให้สนุกค่ะ
คุณเบลินดา สวัสดีครับ
ผมพรชัย เราคุยกันทางโทรศัพท์แล้ว
ดีใจที่ได้เจอกันสักทีนะคะ
เป็นเกียรติที่ได้ต้อนรับนะครับ
นี่สำหรับคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
เป็นเกียรติจัง ฉันดีใจมาก ที่ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ฉันอยากจะเรียนรู้ทุกอย่าง
เพื่อเอาเวทมนตร์พวกนี้ กลับไปเกาะเมาอิ
ดีเลยครับ
เชิญครับ
ทุกคนที่นี่อยากเจอคุณกันแย่แล้ว
โอ้ ฉันรอไม่ไหวแล้ว
เจ๋ง
เจ๋งโคตร
พ่อ พ่อ ผมรู้ผมบ่นพ่อเยอะแต่ว่า...
ที่นี่มันโคตรจะเจ๋งเลย
- พ่อหาข้อมูลมา - พ่อถูกเสมอ
แซกซอนไม่ค่อยอยากมาค่ะ
ปกติเราจะอยู่ที่แคริบเบียนกัน
ไม่ๆ... ไม่เอา ผมไม่อยากพักร้อน คือ...
คือว่าผมชอบทำงาน
- อะไร - แซกซอนทำงานกับพ่อเขา
พวกเขาชอบมาก
- เป็นความฝันของทิม - ดีมากเลยล่ะ
ดีมากเลยนะคะ ดีมากจริงๆ ค่ะ
- ที่นี่มีกี่ห้องนอนนะครับ - สามค่ะ
เดินผ่านห้องนั่งเล่นไป จะเป็นห้องนอนใหญ่
แต่ละฝั่ง จะมีอีกฝั่งละหนึ่งห้องนอนค่ะ
โอเค งั้นล็อคกี้ นายนอนกับฉัน
- ได้ - เขานอนกับฉันก็ได้
ฉันโอเค
แปลกตายเลย
ทำไมถึงแปลก
เพราะพอโตแล้ว พี่ชายน้องสาว ไม่นอนด้วยกันแล้วไง รู้เปล่า
- เรื่องเพศน่ะ - แซกซอน
- อะไร - พูดไม่เพราะเลย
หยุด หยุดนะ แซกซอน ขอร้อง
หยุดนะ หยุดเลย
- ปล่อยฉัน - เราก็เป็นครอบครัวปกติ
- คุณจะเห็นเอง - ไม่รู้สิ
รหัส... รหัสไวไฟล่ะ
โอ้ ใช่
อันที่จริงเราไม่มีไวไฟในวิลล่าค่ะ
- หา - หา ไม่มีไวไฟ ทำไม
ค่ะ เรากำหนดให้โรงแรมเรา เป็นพื้นที่ปลอดอุปกรณ์ดิจิทัลค่ะ
เราเลยสนับสนุนให้แขกของเรา เก็บโทรศัพท์ แล็ปท็อป
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ ใส่ถุงใบนี้
ฉันจะเอาไปเก็บไว้ในตู้เซฟของเรา
และเมื่อครบสัปดาห์ เราก็จะคืนให้คุณค่ะ
แบบนี้ พวกคุณจะได้โฟกัสที่...
ที่ปัจจุบัน
- และกันและกัน - อือฮึ
- และการดูแลตัวเองค่ะ - ใช่
เรื่องนี้พ่อได้หาข้อมูลไหม
ไม่ เอิ่ม...
เป็นทางเลือกค่ะ
- โอเค - ฉันว่าเป็นความคิดที่ดีนะ
ยังไงคนที่ฉันอยากเจอ ก็อยู่นี่หมดแล้ว
- ที่รัก ผมแค่... - ฉันเบื่อโทรศัพท์จะแย่
มันไม่สมจริงเลยนะ เราจะเก็บโทรศัพท์เอาไว้นะ แพม
โอเค
ขอแค่อย่านำออกไปบริเวณส่วนรวม
เพื่อจะได้ไม่รบกวนแขกคนอื่นนะคะ
เอาไปที่ยิมได้ไหมครับ
- พระเจ้า นี่พี่โง่หรือไง - อะไร เปล่า
ก็ฟังเพลงแล้วออกกำลังกาย สะใจกว่านี่นา
มันเป็นพื้นที่ส่วนรวม
เขาน่ารักจังเลย
พูดจริงๆ นะ จะให้ผมทำอะไร อยู่ที่นี่ทั้งอาทิตย์
ถ้าไม่มีโทรศัพท์
ให้กินแต่ผลไม้เหรอ
คือที่นี่เรามีผลไม้อร่อยๆ เยอะเลย
แต่ลูกนั้นอย่ากินนะคะ
นั่นเป็นผลของต้นปองปองใหญ่ต้นนี้
และเมล็ดมันก็เป็นพิษด้วยค่ะ
เหรอครับ
- ถึงตายไหม - ค่ะ ว่างั้นก็ได้
มีพิษมากๆ
ฟังนะคะ ฉันว่าไม่ต้องกังวล ว่าจะเบื่อหรอก นะคะ
เพราะพวกคุณจะมีตารางที่ยุ่งมาก
ซึ่งอิงมาจากเป้าหมายของแต่ละคน
- อะไรนะ - พรุ่งนี้คุณจะได้
ทดสอบไบโอเมตริกส์
- ฉันไม่อยากทดสอบอะไร - โอเค โอเค
มันยากไหมคะ
- ไม่เลยค่ะ - พวกเราเจ็ตแล็ก
เราจะรวบรวมข้อมูล
- และฉันจะเอาผลข้อมูลนั้น - ครับ
นำมาจัดเป็นแผนส่วนบุคคล
ที่จะเหมาะกับ ความต้องการของพวกคุณ
โอเค แพม คุณยอดเยี่ยมมาก คุณเป็นคนที่เจ๋งสุดๆ
แต่เราเหนื่อยต่อเครื่องตั้งสามรอบ
งั้นขอผมสรุปง่ายๆ นะ เราแค่อยากจะมาสนุกกัน
และผมแค่... อยากออกกำลังกาย
คุณแค่ดูแลพวกเรา แล้วในหนึ่งอาทิตย์
เราจะดูแลคุณอย่างดี
- โอเคไหม - ได้ค่ะ ได้ ขอบคุณนะคะ
- เจอกันพรุ่งนี้ พรุ่งนี้นะคะ - ดีมากเลย บาย
- แพมจะไปแล้วทุกคน บ๊ายบายเร็ว - บ๊ายบาย
- ยินดีที่ได้รู้จักนะ สวัสดีค่ะ - ขอบคุณนะ
เจอกัน
- เจอกันนะคะ - ขอบคุณมากนะแพม
ฉันไปนอนหน่อยดีกว่า
แน่ใจเหรอที่รัก นอนตอนนี้ เดี๋ยวคืนนี้ก็ไม่หลับหรอก
- แหม ฉันหลับเป็นตายได้เลยล่ะ - งั้นเหรอ
ฉันมีความสุขจัง
โอเค มาเถอะ
ค่อยๆ เดินนะ ทางนี้ๆ มาๆ
เฮ้ ล็อคกี้ นายอยากไป... หยุดนะ หยุดเลย
นายอยากไปดูวัดกับฉันไหม เดินตามหาดไปไม่กี่ไมล์
- ไปสิ - แต่เราจะไปสระน้ำกัน
นายไม่อยากไปสระน้ำเหรอ
ได้ ถ้างั้นก็ ฉันจะไปที่วัดกับเธอ
แล้วค่อยไปเจอนายที่สระทีหลัง
โอเค แล้วแต่เลย
งั้นเดี๋ยวเจอกันข้างล่างนะ
บายฮะแม่ บายฮะพ่อ
ขอให้สนุกนะ แล้วเดี๋ยวเจอกัน
ใช่ เราไปมาทั่วแล้ว
เราเคยไปเม็กซิโก เราเคยไปคอสตาริกา
จริงๆ เราไปไหนก็ได้ เพราะริกแทบจะว่างตลอด
ฉันเคยสอนโยคะด้วยนะ
- เจ๋งไปเลยค่ะ - แต่เราเดินทางกันบ่อยมาก
ว่าจะกลับไปบาหลี แต่อยู่ๆ วันหนึ่งเขาก็ตื่นขึ้นมา
แล้วก็อยากไปเมืองไทยเฉยเลย
ใช่ ถ้าเขาคิดขึ้นมาแล้ว
ไม่มีใครไปขัดได้หรอก ใช่ไหมที่รัก
ก็หวังว่าจะชอบเมืองไทยนะคะ
ขอบคุณค่ะ โอ้ ไงคะ กระเป๋ามาแล้ว
ไว้ในห้องนอนได้เลยค่ะ ค่ะ ขอโทษนะคะ หนักไปหน่อย
โอ้ ไม่เป็นไรครับ
- เป็นไงคะ ขอบคุณนะ - ขอบคุณครับ
ขอถามอะไรหน่อย คือว่า...
ผู้หญิงที่หาด ที่เป็นเจ้าของ
อ๋อค่ะ
แต่งงานหรือยัง
ค่ะ กับคุณจิม จิม ฮอลลินเจอร์
เป็นคนที่ดังมากในประเทศไทย
- เขาอยู่ไหม - ไม่ค่ะ เขาไม่สบาย
เขาเข้าโรงพยาบาล
เพิ่งออกมาเมื่อวานนี้ ตอนนี้กลับไปกรุงเทพฯ แล้วค่ะ
- อยู่กรุงเทพฯ เหรอ - ที่นี่สุดยอดเว่อร์
เวร
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย สันดานคน ต้องกระดกซะหน่อยแล้ว
เขาชอบเป็นไมเกรนตอนเดินทางน่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ถ้าต้องการอะไรบอกได้เลยนะคะ
- ขอบคุณมากจ้ะ - ขอบคุณค่ะ ตามสบาย
เธอน่ารักจัง
แถมชื่อมุกด้วย น่ารักดีเนอะ มุก
โอ้ พระเจ้า...
พระเจ้า เราอยู่อย่างหรูเลย
น่าจะอยู่แบบนี้ไปตลอด
มาดูเมนูสปากันดีกว่า
ทรีตเมนต์เยอะมากเลย
คุณทำสปาหน้าสิ
ผู้หญิงที่สนามบิน คิดว่าคุณเป็นพ่อฉัน โอเคนะ
- ลองทำสปาหน้าของผู้ชาย - ผม... ไม่
คุณก็รู้ว่าทำไมทุกคนมาที่นี่
มันเป็นศูนย์สุขภาพ
ผมไม่ได้มาเพราะแบบนั้น
งั้นคุณมาทำไม
ฉันอยากจะไปออสเตรเลีย
ก็ผมบอกคุณแล้วไง
- ว่าผมไปออสเตรเลียไม่ได้ - ทำไม
คุณจะถูกจับเหรอ
คุณนี่ถามไม่หยุดเลยนะ รู้ตัวไหม
เลิกถามสักทีเถอะน่า
"การทำสมาธิจัดการความเครียด กับดอกเตอร์อมริตา"
คุณต้องทำอันนี้
คุณต้องจัดการตัวเองด่วน คุณมีปัญหาแล้ว
ผมมีปัญหาเหรอ คุณต่างหากล่ะที่บ้า
เฮ้ คืนนี้เรา น่าจะเมากันให้เละเลยเนอะ
จัดส่งท้ายก่อนทำดีท็อกซ์
สนุกกัน โอเค
ลองคิดดูนะ
ฉันชอบที่นี่มากเลย ขอบคุณมาก
ไง
แจ็กส์ นี่มันสุดยอดมากนะ
- ฉันมีสระส่วนตัวด้วย - โอเค
เธอแน่ใจนะ
- ฉันอยากให้เธอมีความสุข - พวกเธอ
มีลิงอยู่บนต้นไม้เต็มเลยแหละ
- จริงเหรอ ว้าว - ใช่
อย่าให้อาหารมันนะ ลิงมันก้าวร้าวอยู่
- ลอรี ห้องเธอเป็นไง - เยี่ยมมาก
ฉันรู้สึกเหมือนเธอต้องเดินไกลเลย
เปลี่ยนกันได้นะ
ไม่เป็นไร วิวสวยมากๆ
เธอเป็นคนจ่ายนี่
เธอควรได้เลือกก่อน
โอ้ พระเจ้า พวกเธอ ยังไงฉันก็พอใจอยู่แล้ว
แค่ได้มาที่นี่ด้วยกันสามคน เหมือนขึ้นสวรรค์แล้ว
ให้นอนในป่าก็ยังได้
- เธอใจดีเกินไปแล้ว - ดีจัง
แต่เราจะจ่ายค่าสปาเองนะ
แถมจะจ่ายค่าสปา ให้เธอบางส่วนด้วย
ขอบคุณค่ะ
พวกเธอ เปิดขวดฉลองหน่อยดีไหม
- เอาเลย - เปิดขวดฉลองกัน
ช่วงเวลาแบบนี้ เราต้องฉลองกันหน่อย
ถูกต้องร้อยเปอร์เซ็นต์
แถม เราเองก็แก่ลงทุกวัน
คือ... ยกเว้นเธอนะแจ็ก
- เธอดูน่าทึ่งมาก - เธอก็ดูน่าทึ่งสุดๆ
แต่เธอดูดีแบบเหลือเชื่อ
เธอก็ดูดีเหลือเชื่อ
เธอดูเหมือนเมื่อ 20 ปีก่อน ไม่เปลี่ยนเลย
โอ้ โอเค
ทั้งคู่เลย
ใช่ แต่เธอดูเหมือน เพิ่งออกมาจากห้องคลอดเลยนะ
โอ้ พระเจ้า
- มีหมอดีที่ไหน - เงียบเลย เธอนั่นแหละหมอไหน
ไม่รู้พวกเธอจะอยากรู้ไปทำไม
เพราะเขาไม่เก่ง เหมือนหมอเธอหรอก
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย ยกเว้นก็แต่...
ดูแลนิดหน่อย
เรื่องพื้นฐาน
ฉันด้วย
ขอบใจจ้ะ
แด่เมืองไทย แด่ลิง
แด่การดูแลตัวเอง
และสัปดาห์แห่งความทรงจำใหม่ๆ
ใช่
- ดื่มจ้ะ - ดื่ม
แด่เพื่อนดีที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก
จริงๆ นะ ฉันรักพวกเธอมาก จนพูดไม่ถูก
ฉันเองก็รู้สึกเหมือนกัน
ฉันมองเธอสองคน เหมือนฉันมองกระจกเลย
สวัสดีค่ะ
อันนี้ให้คุณค่ะ คุณเบลินดา
โอ้ พระเจ้า ขอบคุณมากนะคะ
เรายินดีมากที่คุณมาค่ะ
สองสามปีนี้หนักมาก
และตอนที่โปรแกรมนี้เปิด มันดีมากเลย
จักรวาลคงรู้ว่าฉันต้องการให้ช่วย
ยังไงฉันก็ อยากจะขอบคุณล่วงหน้านะคะ
ที่แบ่งปันความรู้ให้กับฉัน
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
มันสวยมาก
สวยมากจริงๆ
อั๊ย ตายแล้ว ตัวอะไร
- อะไรครับๆ อะไร - โอ้ ไม่ๆ ไม่นะ
- พระเจ้า ตัวอะไร - เอ่อ ตัวเงินตัวทองน่ะครับ
ไม่อันตรายครับ ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องกลัว มาครับ
ไม่เป็นไรครับ
อีกไม่นาน พวกมัน จะกลายเป็นเพื่อนคุณครับ
ไม่ ไม่ ไม่นะพรชัย
นี่คือพระพรหม เทพผู้สร้างของทางฮินดู
และนี่คือศาลพระภูมิ
คนไทยเชื่อกันว่ามีวิญญาณอยู่ทุกที่
เราเลยไหว้ท่าน
เพื่อขอพร ขอให้คุ้มครอง
ผมขอให้ช่วงที่คุณอยู่ที่นี่
มีแต่ความทรงจำดีๆ และสิ่งดีๆ ครับ
ขอบคุณนะคะ
ฉันเองก็ขอแบบนั้น
- โอเค ระวังครับ - ค่ะ
เอ่อ พี่เมื่อกี้เห็นมี...
เห็นมีลูกค้าเขารอ...
- รอพี่อยู่อะครับ - อ้าว น้องคนสวย
- เจอกันครับพี่ต๊อก - เป็นไงบ้าง ไปไหนเนี่ย
อ๋อ เดี๋ยว เดี๋ยวเดินจะไป ข้างนอกหน่อยค่ะ
พอดีพี่สองคนจะกลับกรุงเทพฯ เราเคยเที่ยวกรุงเทพฯ ยัง
- เคยไปแต่ตอนเด็กๆ ค่ะ - โอ๋ ดีเลย
มุก
- ขอตัวก่อนนะคะ - อ้อ
ไม่ทันอีกแล้ว
ว่าไง
- เป็นไงบ้าง - ตอนเช้า...
ไปทันแบบฉิวเฉียดพอดีเลย ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไร
คุณเลือกได้ดีมากเลย
แล้ว...
ตะกี้คุยอะไรกับพวกนั้นน่ะ
- พวกนั้นขี้เก๊กจะตาย - เห็นมุกคุยอยู่กับไอ้ต๊อกบ่อยด้วย
- ก็ไม่นะ น่ารักดีออก - แล้วสวยด้วยขนาดนี้
เข้าใจเลย ใครๆ ก็สนใจน้อง
ก็มุกสวยนี่
เขาก็ต้องทำดีด้วยอยู่แล้ว
แต่ก็น่าเก๊กอยู่หรอก
เป็นถึงบอดี้การ์ดบ้านเจ้านาย
พวกนั้นเงินดีจะตาย
เงินเดือนพี่ก็ไม่ได้น้อยหน้าเขานะ
แต่เขาได้แบบ...
ไปไหนมาไหน ได้เห็นโลกกว้าง
- ชีวิตน่าตื่นเต้นดีออก - พี่ชอบงานพี่มากกว่า
เหรอ มันน่าตื่นเต้นเหรอ
มาก
คอยดูรถเข้ารถออกเนี่ยนะ น่าตื่นเต้น
เอาเป็นว่า...
พี่เคยช่วยคนจมน้ำก็แล้วกัน
พี่ต๊อก นั่นมัน... สองปีที่แล้วโน่น
แต่เขาก็ยังเขียนหาพี่อยู่นะ
จากเบลเยียมโน่น
เดี๋ยวมุกต้องไปแล้ว ไว้เจอกันนะ
ขอบคุณอีกรอบ
ยินดีรับใช้เสมอครับ
คุณหนู
อือ ไว้ถามเขาให้ได้
อ้อ เหรอ
ไปดูกันหน่อยไหม
ตั้งใจมาดูไม่ใช่เหรอ
ยังไม่พร้อมน่ะ
แต่ก็เจ๋งดี เนอะ
ก็...
ถ้าเราจะไม่เข้าไป งั้นฉัน...
- กลับนะ - โอเค
ฉันว่าจะอยู่ต่ออีกสักหน่อย
- โอเค - ขอบใจที่มาเป็นเพื่อนนะ
- ได้ เจอกัน - บาย
เฮ้ เฮ้ ที่รัก ลุกเร็ว
ถ้าหลับตอนนี้ เดี๋ยวจะเสียใจทีหลังนะ
เราต้องข้ามโลก มาไกลกันขนาดนี้เลยเหรอ
ลูกเขียนวิจัย ศาสนาของตัวเองไม่ได้เหรอ
ให้สัมภาษณ์อาร์ชบิชอป แห่งแคนเทอร์เบอรีก็ได้
เราจะได้พักที่คลาริดจ์กัน
"คุณรัทลิฟฟ์ ผมบาร์ต นิกสัน จาก 'วอลล์สตรีทเจอร์นัล'"
"ผมติดต่อคุณหลายรอบแล้ว ผมมีกำหนดส่ง"
"รบกวนคุณช่วยโทรกลับ หาผมที่ 771-444-5801"
"เรื่องค่อนข้างด่วน หวังว่าจะได้คุยกันครับ"
คนจาก "วอลล์สตรีทเจอร์นัล" โทรมาอีกแล้ว
ล็อคกี้ ล็อค
โย่
โย่ พวกพระเป็นไง
ก็ชิลๆ ดี
พอนั่งเครื่องนานๆ แล้วทำฉันโคตรมีอารมณ์เลย
เหมือนพวกสาวๆ เซ็กซี่ ออกเที่ยวไกลบ้าน
ไม่มีที่บ้านคอยว่า จะทำอะไรก็ได้
ทำได้ทุกอย่างตามใจ
สาวใหญ่
เฮ้ เฮ้
เราเจอพวกคุณบนเรือนี่นา
- โอ้ ใช่ - ใช่
- ใช่ ว่าไง - ไง
ผมแซกซอน นี่น้องชายผมล็อคกี้
ไง
พวกคุณน่าจะลงสระดูนะ น้ำอุ่นดีเลย
ไม่ดีกว่า
คุณออกทีวีด้วยใช่ไหม
- ใช่ - ใช่
ใช่เลย ผมจำคุณได้
แหงล่ะ ขอบใจ
เจ๋งมากเลย
เอาล่ะ
เฮ้
แถวนี้หาเครื่องดื่มจากไหนเหรอ
ก็เดินไปที่บาร์ แล้วก็สั่งสิ
เฮ้ ต้องเน้นปริมาณ
จำนวนเยอะได้เปรียบ
"ฉันต้อง..."
- อยู่นี่ตลอดสามเดือนเหรอคะ - ครับ
รู้ไหม คุณรู้วิธีดูแลพวกหมดไฟจริงๆ
มีสองเตียงด้วย เยี่ยมเลย เดี๋ยวลูกชายฉันจะแวะมา
โอ้ หนุ่มน้อยผู้โชคดี
พรุ่งนี้
ผมจะมาตอนเก้าโมง และผมจะพาไปที่ศูนย์
วิเศษเลย
ขอบคุณค่ะ พรชัย
ยินดีครับ
- พักให้สบายนะครับ - ขอบคุณค่ะ
โอเคเลย
รู้ไหมว่าฉันนึกถึงอะไร
ตอนที่เราแสดงละครโรงเรียน
โดยที่เราแสดงเป็นคนคนเดียวกันไง
และแจ็กลินก็รับบทเป็นหน้า
เธอหมายความว่ายังไง
และเราก็หลบอยู่หลังเธอ ฉันเอามือซุกในรองเท้า
เพราะฉันต้องเป็นเท้าเธอ
และฉันเป็นแขน
ฉันทาลิปสติก แล้วก็เลอะหน้าเธอไปหมด
แปรงฟันให้เธอ
- จำได้ไหม - ใช่ จำได้
- ฉัน... - โอ้ พระเจ้า
- จริงด้วย - ใช่
เจ๋งดีเนอะ
แล้วจะได้ไปสัมภาษณ์
พระชื่อดังนี่เมื่อไหร่กันล่ะ ไพเพอร์
หนูจะไปวัดพรุ่งนี้ แล้วค่อยไปเตรียมการ
นี่ลูกมาไกลถึงขนาดนี้
แต่ยังไม่ได้เตรียมตัวอีกงั้นเหรอ
พระท่านไม่ไปไหนหรอกค่ะพ่อ
โอเค
แล้วลูกล่ะล็อค เป้าหมายของอาทิตย์นี้ล่ะ
ไม่มีการบ้าน งั้น... คงจะพักผ่อนชิลๆ
โอเค
คือพ่อเห็นในแคตตาล็อกสปา มีทรีตเมนต์จัดท่าทาง
ให้สันหลังตรง
ถ้าจะนั่งหน้าจอไปทั้งชีวิตล่ะก็ อย่างน้อยก็อย่าหลังค่อม
เนอะ
ก็...
ไม่รู้สิ คือผมยัง...
มีเรื่องใหญ่ที่ต้องตัดสินใจ
งั้นผมก็คงจะ...
ใช้เวลาคิดเรื่องนั้นสักหน่อย
เรื่องอะไร
มหาลัย
ตัดสินใจอะไร ก็ลูกได้เข้าดั๊ก
ก็เรียนที่ดั๊ก
"แชเปิลฮิลล์ ทาร์ฮีล"
ทาร์ฮีล
เดี๋ยวนะ
พ่อคะ พ่อทำอะไร พ่อไม่ควรพกโทร...
- ฮัลโหล - พ่อทำอะไร อย่า
อย่ารับสายในนี้สิ ไปโทรข้างนอก
ถือสายรอเดี๋ยวนะ
- จะให้พ่อไปไหนล่ะ - หนูไม่รู้ ล็อบบี้ก็ได้
- แบบว่า เขาบอกว่าห้ามใช้ - ออกไป
ในพื้นที่ส่วนรวมไงพ่อ
- โอเค - โอ้ พระเจ้า
ฉันไม่ได้จะบ่นนะ แต่มันน้อยไปหน่อย
เธออยากให้คุณชิมก่อน
ใช่
- ใช่ อร่อยมากค่ะ - ดี
เพิ่มอีกหน่อย ใช่
นี่... นี่มันบ้าอะไร
- ขอบคุณค่ะ - ข้าวปลอดกลูเตน
กับขนมมะพร้าว
นี่มาเข้าค่ายเด็กอ้วนหรือไงวะเนี่ย
แหม สมกับเป็นคุณจริงๆ นะแบบนี้
ซวยจากการตัดสินใจของตัวเอง
สวัสดีตอนเย็นคุณผู้หญิง
- ไฮ - หวัดดีครับ
อาหารเป็นยังไงบ้างคะ
- โอ้ พระเจ้า มันช่าง... - ฉันเห็นลิงด้วย
เราทำจานโปรดฉันมาให้
อาหารสำหรับสาวสวยที่มาพร้อมหน้า
ขอบคุณค่ะ
ตอนที่เรายังเด็กๆ
คนมักจะทักเราผิด แยกพวกเราไม่ออกเลย
แต่สักพักแจ็กลินก็เริ่มดังน่ะนะ
คุณศรีตลาเอง ก็เคยเป็นนักแสดงนะครับ
เหรอคะ
- ฉันเชื่อเลยนะ - เมื่อหลายปีมาแล้วน่ะค่ะ
เธอจะร้องเพลงคืนพรุ่งนี้ ฉะนั้นอย่าพลาดมื้อค่ำนะครับ
พวกเราไม่พลาดแน่ค่ะ
ฉันมีเพลงที่ดังในไทยด้วยนะคะ
แล้วฉันก็แต่งงานกับสามี เป็นชาวอเมริกัน
คุณศรีตลาดังมากๆ ในไทยครับ
อีกอย่าง เป็นผู้บุกเบิก ด้านสุขภาพด้วย
- เหรอคะ - ใช่
ฉันเป็นโรคภูมิคุ้มกันบกพร่อง
ฉันก็เลยเรียน เรื่องสุขภาพและการดูแล
ฉันเคยเขียนหนังสือด้วย
ไม่ๆ... หยุดๆ... ไม่ ไม่ๆ
หยุด ไม่
เอาอย่างนี้ ผมคงไม่กินหรอก
คุณเป็นอะไรของคุณ
ผมก็แค่ไม่หิว
รู้ไหม ฉันว่าจักรวาลพาเรามาคู่กัน
เราจะได้ลงรากถึงปัญหาของคุณ
ฉันจะช่วยดึงความสุขของคุณกลับมา
- เหรอ - ใช่
โชคดีแล้วกันนะ
- ต่อให้ต้องตายก็ตาม - เจอกันพรุ่งนี้ครับ
สวัสดีค่ะ
เอางี้นะ ผมจะไปสูบบุหรี่ แล้วก็กลับห้องเลย
คุณอยากจะทำตันตระทีหลังไหม
จัดให้แล้วจะพอใจไหม
"ขอบคุณที่รับสายนะครับ คุณว่างคุยไหม"
คือผมอยู่ที่เมืองไทย ผมมาพักผ่อนกับครอบครัว
ก็นั่นแหละ
พอมีเวลา ได้
"ผมกำลังเขียนงาน เรื่องเคนเนธ เหงียน"
"คุณทำงานตั้งกองทุน"
"ชื่อโชเคลกับเขา ในปี 2018 ใช่ไหม"
"ช่วยยืนยันหน่อยครับ"
นี่ ขอโทษนะ บทความนี้ มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
"เรากำลังตรวจสอบโชเคล"
"และความสัมพันธ์ ของคุณเคนเนธ เหงียน"
"กับทางรัฐบาลบรูไน"
คือผมเกรงว่าผมคงช่วยอะไรคุณ ไม่ได้มาก เพราะว่า...
คือเคนนี่ย้ายไปบรูไน แต่ผมไม่ได้เจอไม่ได้คุยเลย
น่าจะอย่างน้อยก็สี่ปีแล้ว
ยังไงก็... อย่างที่บอก...
ผมมาพักผ่อนกับครอบครัว
- ขอโทษนะครับ รบกวน... - ผมว่าคุณส่งคำถาม
มาทางอีเมลที่ออฟฟิศผมดีกว่า
ผมจะตอบกลับให้นะ
เพราะว่าตอนนี้ไม่สะดวกเลยจริงๆ
"เราจะตีพิมพ์อาทิตย์นี้แล้ว"
งั้นก็ขอให้โชคดีก็แล้วกัน
แล้วก็ ขอบคุณมาก บ๊ายบาย
"อย่างน้อยช่วยยืนยันว่าคุณ..."
เคนนี่ ทิมนะ
ฉันเพิ่งวางสาย จากคนของ "วอลล์สตรีทเจอร์นัล"
มาถามคำถามเรื่องโชเคล
นายรู้เรื่องไหม
ยังไงก็โทรหาฉันด้วย ตอนนี้ฉันอยู่ที่เมืองไทย ไม่รู้ว่า...
ยังไงฉันจะพยายามรับสายแล้วกัน
แต่นาย... โทรมานะเคนนี่ โอเค โทรมา
- เป็นยังไงบ้างครับ - ไสหัวไปเลย
ไอ้ทุเรศเอ๊ย
- ไงครับพ่อ - เฮ้
- มีอะไรให้ผมช่วยไหม - อ้อ ไม่มีอะไร
ถ้ามันไม่มีอะไร ทำไมพ่อต้องรับสายด้วย
เพราะว่ามันมีเรื่อง และพ่อต้องจัดการมันก่อน
ถึงจะไม่มีอะไร
โอเค คือ ประเด็นคือ ต้องอยู่กับปัจจุบัน
- ที่นี่ ตอนนี้ โอเคไหม - ได้
- ขอบคุณ - โอเค
แม่ครับ
แม่
แม่หลับอะ
เกาแขนแม่ที
โอเค
รู้สึกดีจัง
ไงแน็ต เอิ่ม ฉันขอ เอ่อ... เมาเรสโกได้ไหม
ขอบคุณค่ะ
ฉันชอบชุดคุณจัง
ขอบคุณ
ชอบฟันคุณจัง
- มาจากอังกฤษใช่ไหม - ค่ะ
ฉันเคยไปลอนดอนบ่อยๆ ตอนทำงาน
- ทำงาน - ใช่
- คุณทำงานอะไร - มันก็ แบบ...
นั่นแหละ งานนางแบบ
เลิศสุดๆ เลย
มาจากลอนดอนเหรอ
- เปล่า มาจากแมนเชสเตอร์ - โอเค
- มานี่คนเดียวเหรอ - เปล่า
แฟนฉันหลบหน้าฉันอยู่น่ะ
ถามจริงอะ เหมือนแฟนฉันเลย
- แฟนคุณก็หนีคุณเหรอ - ใช่
คือว่าเขาบอกให้ฉันไสหัวไป เพราะฉันกวนประสาทเขา
แต่พูดจริงนะ เขาโคตรน่าเบื่อเลย
ฉันแทบจะไม่สนด้วยซ้ำ
- คุณมาอยู่นี่นานหรือยัง - หนึ่งปี
อยู่โรงแรมมาหนึ่งปีเลยเหรอ
เปล่า ไม่ เรามีบ้าน
บ้านอยู่บนเขา เราแค่ลงมากินข้าว
เราเพิ่งทะเลาะกัน เลยต้องรอให้เขาใจเย็น
คนข้างหลังฉัน ผู้ชายหัวล้าน
คนที่ใส่เสื้อสีส้มน่ะ
ใช่ ที่ไทยจะเจอ ฝรั่งหัวล้านเยอะมากๆ
ใช่
คนที่นี่เรียกว่า "ขพจบ"
ขี้แพ้จากบ้าน
ขอบคุณนะ แน็ต
แฟนฉันหัวก็เริ่มจะล้านแล้ว
- เราเหมือนกันเยอะจัง - ใช่จริงๆ ด้วย
คุณดื่มอะไร มาร์ตินี่เหรอ
- ใช่ค่ะ - แน็ต มาร์ตินี่อีกแก้วนะ
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
- มาเมากันดีกว่า - มาเมากันเลย
- ดื่ม - ดื่ม
- ดื่ม ยินดีที่ได้รู้จักนะ - ยินดีที่ได้รู้จักนะ
"จริงๆ นะ ทุกคนน่ารักมาก แม่ชอบวัฒนธรรมด้วย"
"แม่ได้จุดเทียน และก็ทุกอย่างหอมมากเลย"
คืนนี้แม่เจอคนผิวดำสองคน ที่ไม่ใช่พนักงานด้วย
- "เจ๋งไปเลยครับแม่" - วันนี้มีสอบปลายภาคเหรอ
"ครับ สอบเศรษฐศาสตร์จุลภาค เมื่อเช้า"
"สอบสถิติวันพุธนี้"
- "แล้วผมจะไปหาแม่" - รอไม่ไหวแล้ว
แม่ไม่รู้ว่าควรคาดหวังอะไร แต่...
รู้สึกว่าแม่จะได้อะไรดีๆ จากเรื่องนี้
"ดีแล้วล่ะครับแม่"
โอเค แม่วางดีกว่า รักลูกนะ คิดถึงลูกด้วย
- แล้วก็โชคดีกับการสอบนะ - "รักแม่นะ"
บาย
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ อะไรวะนั่น
งูห้ามตกใส่หัวฉันนะ
อย่าเชียวนะ
โอเค แจ็ก ฉันรู้
ว่ามันดีที่มีพรมแดง คอยรอรับเธออยู่ตลอด
แต่มันไม่แปลกเหรอ ที่มีคนตามเลียขาเธอตลอด
เพราะถ้าเป็นฉันคงได้บ้าแน่
ไม่เห็นเป็นไร
ฉันต้องรักษาภาพพจน์ที่ดีไว้ตลอด
และฉันก็เหวี่ยงวีน ต่อหน้าประชาชีไม่ได้
ฉันว่าเธอต้องตั้งคำถาม กับเจตนาของคนบ้างแหละ
คือแม้แต่ฉันก็เป็น
ทุกคนในออสตินรู้เรื่องเดฟกับบริษัท
และก็มีหลายครั้ง
ที่ฉันคิดว่า บางคนอยากจะเป็นเพื่อนฉัน
เพราะชอบฉันจริงๆ
คือว่าฉันว่าฉันก็เจ๋งนะ
แต่แล้วไม่นาน
ฉันก็รู้ว่าพวกเขามีวาระอื่นแอบแฝง
เงินบริจาคบ้างแหละ หรือว่าหางานให้ลูกบ้างแหละ
ไม่ก็ให้ฉันหาตำแหน่งให้
ฉันไม่ได้จะบ่นนะ ฉันโชคดีที่อยู่ในจุดที่
สามารถช่วยคนได้ แต่...
- พวกเราโชคดี - เราโชคดีมาก
ใช่ อือฮึ
ฉันโม้ตลอดเวลาเลยว่า ฉันรู้จักเธอ
และคนอื่นก็ไม่เชื่อว่า เราเป็นเพื่อนกัน
และฉันแบบว่า "ขอบอกเลย นี่เพื่อนซี้ที่สุดคนหนึ่งเลยนะ"
ใช่...
ส่วนเธอ
ลูกเธอน่ารักมากเลย บ้านเธอก็สวย
เธอชนะในเกมชีวิตแล้ว
แหม ดูเธอสิ
ตอนนี้เธอเจอผู้ชายในฝันแล้ว
โอ้ พระเจ้า ใครจะไปคิดล่ะเนอะ
- ใช่ไหม - ใช่ไหม
ใช่
และลอรี
เธอนี่...
ทุกอย่างที่เธอทำมันยากมาก
รู้ไหม เธอน่าประทับใจมากเสมอ
เพราะว่าโลกธุรกิจ มันยากมากๆ เลย
ใช่
และลูกสาวเธอ ก็โตมาดีมากๆ ด้วยนะ
เป็นเด็กที่เท่ชะมัดเลย
เหรอ
ใช่
ขอบใจ
เดฟบอกว่า
"นี่ตกลงคุณจะไปทริป วิกฤตวัยกลางคนกับเพื่อนๆ เหรอ"
ฉันเลยแบบว่า "เดฟ..."
"มันไม่ใช่ทริปวิกฤตวัยกลางคน"
- "มันคือทริปฉลองชัย" - ทริปฉลองชัย ฉันชอบจัง
ใช่เลย
พวกเธอ ฉันว่าอาการเจ็ตแล็ก เล่นงานฉันแล้ว
- ฉันไปนอนดีกว่า - มา ฉันช่วยเปิดประตูให้
โอเค ฝันดี
ฝันดี
ฝันดี รักนะ
- รักพวกเธอ - ฉันจะ... ฉันจะเปิดประตูให้
"อัตลักษณ์ก็เหมือนคุก"
"ไม่มีใครรอดพ้นจากคุกแห่งนี้"
"คนรวย คนจน"
"ความสำเร็จ หรือความล้มเหลว"
"เราสร้างคุกขึ้นมา"
"ขังตัวเองไว้ข้างใน แล้วก็โยนกุญแจทิ้งไป"
"นายไม่ควรตามใจเธอ กับเรื่องบ้านั่น"
เธอมีปัญหาที่เธอต้องจัดการ
ปัญหาอะไรล่ะ
อย่างแรกเลย ที่ฉันว่านายก็เห็น...
เธอฮ็อตใช้ได้
แต่ฉันว่าเธอคงจะไม่เคยนอนกับใคร
ฟังนะ พุทธศาสนา เป็นเรื่องของคนที่อยากจะข่มชีวิต
พวกเขากลัว ไม่อยากยึดติด
ไม่มีความต้องการ ไม่แม้แต่พยายาม
แค่นั่งขัดสมาธิแล้วก็ไม่ทำอะไรเลย
แต่ความอยากได้มันก็เป็นเรื่องดี
ตราบใดที่เราคว้ามาได้
การได้สิ่งที่ต้องการ มันก็คือความสุข ไอ้น้อง
ถ้างั้น...
ฉันต้องการอะไรกันแน่
สาวๆ
เงินตรา อิสระ ความเคารพ
นี่ฟังนะ นาย... นายฉลาดแถมหล่อด้วยนะล็อค
ก็แน่ล่ะ ต้องปั้นหุ่นนายเพิ่มอีกหน่อย
แต่นายมีดีพออยู่แล้ว
นายไม่จำเป็นต้องละทิ้งหนีชีวิต
เหมือนเธอ
ไปเสียตัว
คว้าทุกอย่าง
เดี๋ยวฉันช่วยเอง
- ขอบใจ - ได้
ไม่มีปัญหา
นายชอบหนังโป๊แบบไหน
หา
ก็แบบ แนวครูสาว
แตกราดหน้า
คำถามคือฉันจะชักว่าว โดยที่นายอยู่ด้วยทั้งอาทิตย์ได้ยังไง
ฉันไปห้องน้ำดีกว่า
ทิโมธี อยู่ๆ ฉันก็มีแรงขึ้นมา
ซวยแล้วไง
ไม่ต้องห่วง ฉันกินลอราซีแพมแล้ว
ไอ้ผู้ชายที่เจอบนเรือมันทุเรศมาก
เจออีกทีที่หน้าโรงแรม
ก็ยังทุเรศเหมือนเดิม
เขาคงจะแค่อิจฉาน่ะ
ก็แบบ คุณมีเมียสวยนี่นา เนอะ
ใช่ ใช่เลย
- สวยที่สุดเลย - ที่รักคุณมากด้วย
คุณมีลูกๆ ที่น่ารัก ตั้งสามคนที่เทิดทูนคุณ
หน้าที่การงานคุณก็ดีมาก
แล้วเขามีอะไรบ้าง
ตับแข็งมั้ง
หรือมะเร็งปอด
สาวสมองทึบที่เจอทางอินเทอร์เน็ต
ชีวิตเราดี
เป็นเรื่องจริงเลย
และทั้งหมดก็เพราะคุณ
คุณทำสำเร็จ
ใครๆ ก็บอกว่าคุณเป็นผู้ชายที่ดีมาก